qué pasa mi chavalería ha pasado una
cosa que no me esperaba para nada porque
tenía entendido que este señor iba
totalmente lo contrario y es que después
del vídeo de dallas yo bueno había gente
que me había llegado a decir que jordi
lo que iba a hacer era pasar
olímpicamente el tema no contestar
ignorarlo como no darle importancia en
plan como si no hubiera pasado a ser
como ibai no en plan nunca muchísimo más
pequeños que yo tiene mucha menos
repercusión pero nada te ha pasado que
ha hecho ocupar ha hecho ocupa lo que lo
que ha pasado el vídeo de dallas además
vidal ha sido bastante apoyado voy a
meterme momento a ver cuál es el
porcentaje de la edil live que tiene ya
sabes que cuando dallas suele meter
alguna polémica con otros youtuber
camino es ciertamente he querido
normalmente tiene muchos dislike pero en
esta ocasión el vídeo tiene un 90% un
90% de likes
un 90 por ciento de la ósea la gente
estaba bastante bastante bastantito de
acuerdo con el vídeo de dallas con el
escrache hay mucha gente que llama estos
escraches tonos un escrache esto es que
hay algo que te está tocando lo nuestro
es una crítica
entonces un escrache es otra cosa un
escrache cuando de repente tú tienes
mucha [__] guardada bueno así podría
considerarse un escrache si por ejemplo
un vídeo de un game over
y tampoco no todos no todos en plan un
escrache para mí es cuando cuando la
gente sé
o sea hay una persona que te pone y todo
el mundo se pone de acuerdo para
cancelar t algo así algo más fuerte no
pero lo que ha hecho da la hacia jordi
es una crítica
dallas tenía cositas guardadas y como
han vuelto a removerse por el tema este
de algunos canales de sal se o no sé
quién es que había empezado a sacar clic
a sacar clic a sacar clic esos
criticaron a dallas se licitaron los
huevos i puig lo soltó bueno la cosa que
jordi hoy hace exactamente tres horas
vale ha subido este vídeo bueno hace
tres horas que se estrenó ok porque esto
creo que ha sido si no me equivoco un
estreno si hace un estreno por aquí
tenéis la reproducción del chat vale o
sea que esto hará como una hora que se
ha hecho público o que porque es en el
minuto
a la hora y 10 minutos
[Música]
a la hora de 11 minutos así que esto no
hace ni una hora está calentito lo
estamos viendo aquí ok
hay que estar hablando de esto pero
aunque no tengo ninguna necesidad porque
no tengo ninguna necesidad
no quiero hacer y quiero hablar y ahora
me dirijo directamente a la cámara ya
mike no no va a participar en esto
porque ha habido bueno estos últimos
días mucha polémica hacia mi persona y
yo no suelo hacer estas cosas y
realmente esto es lo único y último que
voy a hacer al respecto porque creo que
a tener que hablar
a día de hoy 2020 de mi vida privada
tener que dar explicaciones tener que
que de alguna forma justificar actos a
nadie que no sea que no forme parte de
mi círculo a nadie que no forma parte
a ver si nos quieren justificar nada
porque cree que ya está todo más que
solventado tampoco tienes que salir a
justificar nada os voy a hacer un
pequeño spoiler vale yo ya me los visto
antes de tener el baño y es como
cómo definiría yo este esta respuesta
justificación la palabra sería
justificación vale esa es la respuesta
justificación e incluso un poco de bien
que dismo vale un poco de victimismo
pero lo que te digo si tú ya consideras
que está bastante aclarado que ese es tu
pasado tu presente es diferente no
tienes que dar explicaciones él me llama
mucho la atención que varias partes de
esta respuesta menciona el tema de están
hablando sobre mi vida privada no jordi
pero no en ningún momento se ha hablado
de tu vida privada
en ningún momento se habla de tu vida
privada el vídeo de dallas el proxeneta
de youtube ese vídeo era ha sido una
crítica al contenido de tu canal en ese
momento lo único que puede ser que se ha
hecho y que se haya comentado sobre tu
vida privada
es el hecho de los mensajes recordemos
que darlas acusas jordi while no sólo
saber les estaba mandando fotitos y
mensajitos a mieres y por eso se
entiende que está la detuviera cierto
resquemor hacia jordi y por eso se
entienden muchas cosas sino que además
también la acusa de haberle mandado
fotos a una chica que al parecer pues
tendría
cuánto queda dicen alas en el vídeo 16
gracias y va a ser muchísimas gracias
espero una chica que era bastante joven
no teniendo jordi como 30 como 30 años
no sé si dijo quince o dieciséis creo
que dijo 16 y el 30 pero que no habéis
cuenta porque ahora no me acuerde
memoria son tantos aseos pero la cosa es
que ya lo digo
que de tu vida privada es lo único pero
tú también has hablado sobre la vida de
los demás jordi tú estás reído de dallas
cuando ha estado enjuiciado porque le
acusaban de abusos a menores
tú has hecho vídeos sobre la vida
privada de michael jackson afirmando
cosas que eran verdad
eres un personaje público salen cosas
sobre ti y ya está no sé yo tampoco lo
veo como hoy están contando intimidades
mías no estás contando intimidades tuyas
bueno en parte si no no es que estén
contando todas las intimidades pero sí
que
dallas acá es una colación de lo de los
mensajes conviene vale
parte de realmente de mi vida no me
parece surrealista me parece ridículo
pero bueno a veces lo mejor es pasar
pero otras veces tienes ganas de
expresarte tranquilo es que esto va a
ser muy resumido muy corto voy a
contarlo pero vamos del tirón la
historia es que el famoso dallas se me
ha hecho otro vídeo 5 4 o 6 años después
del primero y un único creo que me
dedico me voy a contar un poco la
historia muy rápida y voy a contar cosas
también de mí de mi persona porque hay
ciertas ciertos aspectos que no estoy
nada de acuerdo con la historia fue que
hace como cinco años creo más o menos
las fechas tengo un poco perdidas porque
estamos hablando de la historia antigua
de de youtube y yo no sabía quién era él
no conocía nunca había hablado con
dallas ni de dallas nunca había dicho
nada en público para mí era un total
desconocido había escuchado que había
tenido algún follón con la broma play
una cosa de una piedra el experimento
experimentos psicológicos sociológicos
algo así pero nunca habíamos tenido un
trato a excepción de bueno pues un
mensaje por twitter creo si no recuerdo
mal para hacer como una si ahora como
está diciendo ahí
es que jordi en lo que yo veo es a lo
que los minutos es que le hace mucho
hincapié en que se está hablando de su
vida privada entonces yo me pregunto
está confirmando que lo que dallas ha
contado es verdad
no sé me pregunto no y si es así sería
el único punto que se está hablando de
su vida privada porque la crítica de
jordi while el proxeneta es
hace su contenido hacia su tipo de
contenido y la hora el segundo vídeo si
se han tocado estos dos temas tanto de
los mensajes de geniales como los
mensajes a otras chicas pero es que los
mensajes de enviar es una cosa que es
bastante importante para darlas haberlo
contado porque explica todo explica todo
muy bien el porqué el por qué está la
detenía o sea que le tienen que darse a
jordi no imaginaron que hace es o no un
youtube veis que alguien bueno ya no en
youtube no sé lo que vi que alguien
está
echándole el otro trago esta pareja
y no sabe no sabe que está contigo no no
lo sabe con el mundo cuando youtube sabe
que estaba pero bueno dejando en el aire
es que esto justificaría porque cuando
hemos hablado otro en otras ocasiones de
la pelea entre jordi y dallas había
mucha gente a quienes ya que ponía
siempre dallas fue el primero con el
vídeo de proxeneta y yo me tuve que
callar me tenía que morder la lengua
porque claro yo sabía esta cosa de otras
cosas ya me habían contado y me tenía
que morder la lengua y oye pues lo
contaba porque ahora dice instrucción
pues es normal que le tuviera rabia
de esta manera el vídeo ese de jordi
igual es un proxeneta
si le quitamos el lo que como ya os dije
en el vídeo de cara principal si les
quitamos el hecho de si le quitamos el
hecho de que la palabra proxeneta es
bastante ofensiva
quitándole lo que le llame o quitándole
que le llame proxeneta vale todo el
resto de la crítica es una crítica
bastante
constructivas digamos bastante real todo
lo que está diciendo en esa crítica
lo que se necesita es bastante ofensivo
pero tenemos que ver que también hay un
transfondo en el que este ya le tenía
ganas a jordi por lo que había
colaboración algo juntos pero bueno que
al final no no me interesó y al cabo de
un tiempo pues se lanzó un vídeo donde
de forma muy despectiva y muy
desagradable y muy insultante me llamaba
proxeneta que era bueno en que todo lo
peor del mundo iba de una cosa de todos
lo peor del mundo no lo llamaba estaba
criticando su sección de la novia del
canal y la manera que tenía de poner a
natalie para en su serie y en sus vídeos
tengo los vídeos tengo los vídeos que
los ha quitado pero tengo los vídeos
y la verdad bueno si él mismo lo
reconoce después realmente ese vídeo se
podría haber dicho de una forma o se
podría haber hecho de una forma
totalmente diferente diciendo lo mismo
porque yo también soy consciente de que
mucha parte una parte importante de mi
contenido pasado no ha sido bonito y no
es de otra época se entendía en otra
época con otro background y se podría
haber dicho lo mismo de otra forma y
quizás e incluso yo habría entrado a
hablarlo a debatir a bueno tener una
conversación lo que pasa es que el tono
fue tan desagradable fue tan ver aquí le
puedo dar la razón poco en un matiz no y
es en eso en plan si se hubiera ahorrado
de proxeneta
ya el vídeo no tendría absolutamente
nada de malo si se hubiera ahora ha
ahorrado de llamarlo proxeneta y lo
hubiera hubiera utilizado otra palabra
sabe hubiera utilizado otra palabra y
hubiera hecho la misma crítica
explicando lo mismo y diciendo lo mismo
a jordi no se podría agarrar a nada en
plan no es que el tono fue muy tal el
tono no era malo es el lo único lo único
lo único en llamarlo proxeneta es lo que
yo entiendo que él se pueda sentir
ofendido pero el resto
el tono de la crítica no es malo no es
tan desagradable lo que pasa que yo le
dice no si no hubiera llamado proceso
hubiera dicho lo mismo con otras
palabras
pues nada pues yo hubiera debatido con
él lo hubiera entendido
jordi en 2014 no te hubieran bajado el
pantalón y hubieran dicho hoy es verdad
me equivocado que machista no tuvieras
seguirá siendo la novia del canal porque
te estaba dando muchos millones de
visitas y aparte ya la gente en twitter
y en las redes sociales tenían mucha
guerra con tablas y tú no te ibas a
posicionar ni vas a ceder ante dallas de
hablar lo es debatirlo ni nada al
contrario me has puesto en contra de él
de hecho mira
de hecho ya voy a ver si de hecho ya
cuando justo después de ese vídeo tú
hablaste de dallas en un directo
que creo que es
creo que está el extracto resumido aquí
si lo ponemos al revés se sale
podría pasar lo encuentras sé que es
negro bien contrario
de hecho me sale aquí este es cuando tú
aquí cuando tú aquí le responde
mira dura 53 segunda no verlo
el bajo del código a mucha gente y lo
intenta fuera mucho ya estás hablando de
que dallas ha [__] a mucha gente o que
siempre intenta [__] a mucha gente la
gente tenía un post con mil con él por
supuesto un euro en play la peleadora
euro play que tuvo eres colega de ahora
un play con con town también escribe una
carta durísimo
leyes un trozo de pan que es su chico un
sencillo una persona sabes muy humilde
básicamente está poniendo que tal es el
demonio entonces bajo ningún concepto
esto no podemos saber por qué no ha
pasado ahora pero yo digo mi opinión mi
opinión es que yo no me creo que va a
ningún concepto jordi si dallas hubiera
hecho la crítica sin utilizarlo de
proxeneta
jordi hubiese debatido con él y hubiera
admitido su error el plan de desidia
pues sí
estoy estoy vacilando a mi novia no
porque al fin y al cabo lo que estaba
era vacilando a tu novia que seguramente
le dirías oye que esto de que las chicas
me vuelvan ahora a mandar fotos y que
hagamos la segunda edición de la novia
del canal que estos trabajos y estos
espectáculo vales que si estás conmigo
esto lo tienes que aceptar ok y de la
forma que la utiliza este y de la forma
que de la forma que la vendía en tu
canal no había parece bastante que ni de
coña ni de coña ni de coña hubieras
admitido en ese momento este error ahora
sí seis años después porque ahora está
de moda hacer realidades pero en ese
momento jordi ni de coña hubiera sabido
tu error y obras dichos ya por lo que me
está criticando dallas es verdad ni de
coña no me lo creo no me lo creo para
nada
insultante que creó una enemistad eterna
en él porque yo nunca jamás se había
hablado de él en mi vida en público y
creo que nunca hubiera hablado pero
casos que empezó una enemistad y durante
un tiempo pues aunque yo no hice ni
vídeo no hice ni gran show y que si me
hablaban de él o si salía el tema pues
decía pestes pues bueno porque cuando
tuve alguien crea con perdón una
enemistad contigo pues tú no le vas a
dar un beso no le vas a dar un abrazo
pero claro según tu lógica según tu
lógica cuando tú le has mandado un
mensajito a su novia ahí sí le ha y el 7
tenía que dar un beso y no ser ofensivo
contigo no según tu lógica claro
de tal manera no justifica para nada no
justifica para nada el hecho de que el
en 2014 no sé si en 2014-2015 te haga un
vídeo una crítica a tu canal a que luego
tú en 2017 te pongas en directo con un
colega decir que le partir que bueno
entre comillas le partir de la pierna
que le dieran un tiro que la peor que la
peor como lo llama
la peor [__] que es un desgraciado sea
no no justifica para nada el hecho de
que en 2014
aquí en 2014 tras una crítica que sí que
lo admito vale lo admito la palabra
procede está muy ofensiva yo piense se
lo dije a él pienso que la crítica voy a
estar mejor si no hubiera utilizar esa
palabra
ahí no tendría jordi a nada que
agarrarse pero bueno en 2014 tras esa
crítica y tú tres años después
tres años después
dice lo del ídolo de las piernas lo de
que si le hiciera un vídeo lo hundes que
es la pero [__] te alegra de que le
quiere en el canal y en 2018 en
diciembre casi 2019
jordi while que los tengo aquí guardada
por si lo niegan o sea por a buscarlo
ahora pero lo tengo guardado lo podéis
buscar ustedes yo lo digo a él tiene
tweets riéndose y alegrándose de que a
dallas le esté pidiendo cinco años de
cárcel por un delito que no cometió 2019
casi diciembre de 2018 y ahora tú aquí
al principio de la respuesta ha dicho
como cinco años después cinco años
después bueno yo creo que tú jordi ha
hablado más de dallas que dallas de ti
podríamos de hecho si quiere probarlo
si quiere de hecho lo podemos probar yo
puedo [__] un cuaderno y empezar a
anotar aquí todas las veces que tú has
dicho algo de él en un directo ya sea
ante tu canal o sea del canal de un
colega todos los tweets que ha puesto
todas las burlas al grandote de que le
quiere en el canal ha logrado desde que
tenga que sentarse en un banquillo
y hace poco en un directo en el canal de
joseba ya no el del canal del 2017 sino
hace poco
semanas
si acaso un mes y medio o dos
también lo voy a mencionar que cuando
dicen no se quede el tiro o sea yo
yo me voy a poner aquí un día a colectar
todo a recolectar todo apuntarlo en un
cuaderno y a compararlo con las veces
que da las tres menciones a ti
yo diría que tú jordi lo has mencionado
muchísimo más muchísimo más infinito y
creo
y creo que lo que tú le ha hecho a él
en una balanza
lo demás le ha [__] más que que él te
haya llamado a ti en 2014 proxenetas que
no lo justifico que me parece muy
ofensivo requisito creo que dar la
debería haber utilizado otra palabra
pero pienso que tú te has pasado más con
él como si vamos muchísimo más de hecho
dónde vas a comparar a jordi donde jordi
y también se tiene que reconocer que yo
en esa época tenía una mentalidad
totalmente diferente a la actual pero
estamos hablando de hace muchos años
creo si no me equivoco que la última vez
que yo nombré andadas en público fue
hace casi tres años en un directo de
joseba de un amigo mío metida
mentira está mintiendo directamente o
sea la última vez que lo mencionó de
todos los chiquillos tengo aquí
recolectado la última vez creo que la de
diciembre de la de diciembre de 2018 y
2019 o sea hace un año y medio
creo y entonces no lo sigo al cien por
cien a jordi no sé si en alguna otra
ocasión entonces si hay maestría a parte
de ese pero ya con ese tú y me parece
bastante mentiroso lo que estás diciendo
aquí
mentira después de directora financiera
mencionado de hecho se hace el hacer
hace menos de dos meses en un directo de
josé bas también se refieren directos
pues también es mentira hace menos de
dos meses dijo que ahora dallas estamos
tranquilitos lo vi por el canal de
secret me dijo que ahora estaba al ampo
tranquilito pero que en el pasado le
hubiera metido un tiro
mentira
y un directo que iba de muchas cosas y
preguntaron sobre él y yo mismo me veo y
no me gusta yo dije cosas de una forma
que dije que no me gustan y no me gusta
decir que ojalá me peguen un tiro que
maten a alguien o sea no son cosas
bonitas que yo ahora mismo no diría
porque repito es que lo del tiro desde
hace dos meses
porque sé que hace dos meses porque en
ese mismo director jordi dice he visto
que dallas últimamente ha tenido movidas
con 22 pesos y desde hace casi tres años
yo nunca más he hablado ni he dicho nada
me tira y si hubiera sido rencoroso de
verdad hubiera sido hijo de [__] cuando
peor estaba cuando misma eso hizo ese
vídeo terrible yo podría haber salido y
haber ido a machacar a poner la puntilla
cuando tuvo que borrarse incluso quitar
el contador de sus de hecho después del
vídeo de inma lo que dice no es que no
se lo va a hacer porque nos quieren
meter para ver candela dices que no le
contestas porque porque él lo que quiere
de repercusión como lo que dice no haga
nada mentira mentira miento miente
miente miento
dice que si le hiciera un vídeo lo diría
y que él
en el pasado habló de ti para aprovechar
tu papá y que ahora soy igual de famoso
y que quiero ser motivo por el que se lo
tendría que ver
pero no te hagas el bueno suscriptores
yo podría haber ido a hacer daño y lo
hice porque no soy así porque es un tema
que no me interesa no me interesa lo que
haga con su vida privada no me interesa
me la pela o sea me da completamente
igual lo que haya hecho o no y ahora
cinco años después vuelve a la carga con
otro vídeo que solo falta que me queme
culpe de haber matado a kennedy cuando
yo hace años el repito que no he dicho
absolutamente nada de él sobre él y
bueno ni malo es una desproporción
absoluta parece que los temas sacando
cada día que lo está insultando cada día
y para nada y una cosa que mentira total
que me ha llegado mucho de la gente
bueno de la masa esa decisión en parte
no de que soy el bueno de la película de
que yo y do the sun aparte de eso de que
está descompensado
ya odio ganó 2 y os voy a contar unas
cuantas cosas que todo esto todo ya lo
he contado en entrevistas en blogs en
prensa lo he contado en otros canales lo
he contado en mi propio canal lo que os
voy a decir ahora todo esto yo
explícitamente lo verbalizado yo he
tenido épocas en mi vida muy malas donde
he hecho cosas ahora viene una especie
de sermón y ahora viene una especie de
sermón en plan ya me he arrepentido he
cambiado yo ya no tal sabes pero si él
se ha arrepentido de ser machista bueno
a mí hay gente que me ha dicho que él de
cara a los vídeos si lo hacía pero luego
cuando apagaba la cámara que no que no
que no se ponía tan aliado y también
puesto que de hecho es si es que hemos
realista en la gente no pero eso no sé
si es verdad mentira vale eso me ha
dicho gente y yo no sé si es verdad
mentira no lo voy a afirmar
así que verdad que en muchas ocasiones
hemos visto el plumero hace poco
con lo de frank cuentas no
se acordó de frank cuesta la propuesta
que era todo eso que hace un año y medio
también
se aparte por mucho en el día si yo ya
he reconocido en mi canal yo le ha
cambiado yo ya he disculpado lo de que
tú le has mandado mensajes y fotos a la
novia de gala eso no lo ha dicho nunca
no ha dicho nunca y algo de la otra
con el coronavirus nos asusté cuando
veáis a alguien estornuda en el
supermercado
si es un poco guarro y estornuda encima
de las cosas sí pero no asusta y por eso
no es con el virus
lo de las chicas que segunda las hay una
chica de 16 años a la que jordi teniendo
30 la escribían o para ligar con ella no
son un caso de hecho jordi no entiendo
este sermón que bien ahora que lo voy a
poner a cámara rápida dice yo ya todo
esto ya lo explicado no tengo por qué
dar las explicaciones y arrepentido
nunca nunca encontraba esto
muy malas donde me he comportado muy mal
en muchos sentidos mujeres en sustancia
se mira localizar más detenido que tenía
y luego para los precios a pagar unos
años jodidos por mina cabeza por misma
los actos totales culpando quien nadie a
verme esta edición el chaqué dijo kim
yo creo que dijo 16 a ver de 15 16 un
año vale y teniendo 30 am y una que te
mucho una chavala 16 desde luego de 16
meses y me sigue pareciendo una burrada
ya en plan como
como yo
[Música]
un poquito de éxito hasta hace dos años
en todo eso
en repetidas ocasiones habría dos años
en adelante vea que todo esto sobra este
es el más sobra
vamos a ver no diga yo ya me disculpa no
tengo por qué volver más justificar
chavales si vas a hablar el tema tengo
que pedir tengo que pedirle disculpas a
dallas por haber dicho lo del tiro por
haber dicho de la pierna por haber dado
veracidad a las cosas que dijo winn
michu que na que son acusaciones de
delitos que él no ha cometido por
haberme reído cuando lo quisieron juzgar
por abuso a menor que es un delito que
tampoco ha cometido quiero pedirle por
estas cosas de perdonada la vale yo
tenía una imagen de él que no era y me
equivocado vale talar lo siento y que
entiende también tu cabreo también lo
siento por haberle mandado mensajes a mi
madre yo no sabía que tú sabes con ella
no sabe lectura del novio lo que sea no
y respecto a lo de la otra chica que me
cuenta pues mira
lo que sea haber dicho cualquier cosa lo
siento no sabía que tenía donde sea
alguna cosa esa sería una respuesta pero
es que todo esto que me importa
8 se nos haría
pues mira me parece bien tener muy poca
personalidad tenemos ahora un play que
públicamente ha reconocido ya en más de
una ocasión que el contra no tiene
ningún problema que se habla con él y
que y que los problemas está solucionado
que fueron hace mucho tiempo se afinaron
qué tal
aurum play
de las únicas personas que se llevan
como en dicho que son colegas lo que sea
que tiene su propia personalidad y no le
come los huevos
yo conozco un montón de gente que se
lleva o sea que se quieren hacer
amiguitas de wing michu sabes porque
tiene agua y michu como a y le comen los
huevos y se y se pelean con dallas o no
se acercan a dallas o dicen cosas de
dallas con tal de comer los huevos buen
[__] así de youtube eres conocido que
hacen eso así y habrá un play le suda la
[__] de si win michu seguiremos
quejándose queremos que a él hace lo que
a él le sale de los [__]
punto el único que tiene personalidad
ayuda
he tenido esto siento mucho
ustedes que como lo entendemos lo
entendéis como que está reconociendo que
lo que dice dallas es verdad
si tal erre que erre con erre que ya lo
explicado que ya le reconocido que les
dejó venir un problema
lo entendéis como que sí que lo reconoce
pero que se disculpa que no se gusta a
sí mismo como padre de una gente
diciendo es que tú vas de bueno cuando
yo he ido de bueno cuanto he hecho he
dicho que sea un santo y si realmente
estáis buscando en mí una figura materna
o una figura para santificar de verdad
yo no soy yo no soy porque la he cagado
mucho porque la seguiré [__] mucho
pero también os digo una cosa igual que
yo pasé una época muy mala que hice daño
que me comporte mal no en todo claro que
no yo por ejemplo a nivel de trato de
comportamiento con mis parejas con mis
amigos siempre ha sido bueno es una
persona muy divertida muy simpática pero
hay que sirve esto se estás engañando si
dices ok besos tal y luego te vas con
seis otras yo lo he hecho yo lo he
vivido y he sido el típico
famosete mujeriego que lo veo ahora y me
disgusta y yo he sido con toda frialdad
jugaba varias bandas y con toda la
frialdad del mundo pero hecho con toda
la frialdad en ese momento pues lo viví
así con la mentalidad que tenía
mentalidad de [__] no bebía pero por
eso tengo que estar toda la vida auto
flagelando me auto mutilando me auto
atacándome no porque la gente y eso es
muy importante la gente cambia la gente
evoluciona la gente decide cómo quiere
vivir en cada momento igual que yo he
hecho malos actos y me he portado mal
con gente y lo reconozco y no tan solo
aquí llevo tiempo reconociendo lo he
pedido perdón a quien tenía que pedir
perdón lo hace pero no no es un problema
yo lo intento pero llego hasta un límite
cuando la pero perdonada ala yo he
decidido como vivo y hace un tiempo yo
estaba cansado de mi situación estaba
cansado por circunstancias personales de
como estaba viviendo no era feliz
conmigo mismo porque cuando te
conviertes en tóxico para los demás
al final esa toxicidad vuelve a ti y esa
toxicidad penetra en tu vida de verdad
la gente que es tóxica al final quien
peor lo pasa es ella misma por mucho que
intentes venderte la moto auto engañarte
auto convencerte al final lo acabas
pasando fatal y yo no me sentía bien y
no voy a decir que tuve una revelación
porque esto me cambia no pero en el
misticismo y estas [__] pero sí creo
que hay ciertos momentos en la vida de
una persona en los que tienes que
pararte reflexionar y pensar y yo tengo
un punto he tenido varios de acuerdo no
tiene que esto es así lo único porque yo
también ya os he dicho
bueno
tantos años ha pasado tantas cosas y
cada uno
pero entonces yo con este vídeo yo con
este vídeo entiendo que está
reconociendo lo que dallas ha dicho no
lo de los mensajes a la una de la otra
porque está diciendo se me está jugando
a gente que no me conoce por cosas del
pasado
entiendo que lo que quiere hacer es
reconocerlo pero decir que ya he pasado
lo entendemos lo entendemos así no se lo
acepta pero son cosas del pasado con las
que hoy en día no área no yo lo entiendo
así lo que pasa es que veo que sin rollo
muchísimo cuando esto podría haber
empezado unas disculpas a dallas
y entender por qué dallas estaba
[__] con él
y si quiere incluso también podría
incluso exigirle a dallas también una
disculpa por llamarlo proxeneta oye
dallas mira entiendo todas tus críticas
porque yo también de hecho cuando
cuando veo las cosas que hice en el
pasado estoy de acuerdo con tu crítica
pero
[Música]
sinceramente no puedo hacer más nada que
arrepentirme de lo que hice en el pasado
pero son cosas que errores que cometí
hoy en día no haría
pero que como que se quiere multiplicar
demasiado
vamos se va y no pide perdón
suerte porque estáis dice atentos a esto
es lo que voy a decir sentaros porque si
estáis de pie o vaya a caer vais a caer
puedo llegar y ojo lo que digo puede
llegar a empatizar incluso con dallas
puedo llegar a empatizar con dallas aquí
yo me hago una pregunta cuando visto
esto es lo primero que pensaba porque me
tengo que caer al suelo porque tú digas
que puede llegar a empatizar con dallas
como si fuera una cosa del otro mundo
como si estuviera hablando del mismísimo
demonio puede llegar a empatizar con él
aquí
claro que se puede empatizar con dallas
solamente hay que ponerse en su [__]
piel y pensar que te han puesto 800
denuncias por maltrato incluso de abuso
de menores siendo tú inocente fíjate tú
lo fácil que es ponerse empatizar con él
ponerte 5 minutos a pensar qué [__]
harías tú si te tuviera que sentar en un
banquillo siendo acusado de pedófilo
fíjate lo fácil es que no entiendo por
qué lo pone como algo fijaros fijaros
fijaros qué difícil fijaros qué
sorprendente lo que os voy a decir bueno
podría incluso empatizar con dallas es
que es lo primero que tenías que haber
hecho
es que es lo primero que tienes que
haber hecho
puedo llegar a entender ciertas cosas
suyas y si tú a su exposición pública
porque ahora lo conozco persona no sé
cómo es que estás es majísimo y atrás es
el demonio pero en su exposición pública
si le quitas el histrionismo el drama
barato y la toxicidad en la que a veces
habla sí
traba barato
el drama barato
qué
estas disculpas son un quiero pero no
puedo es como
en el fondo yo ya sé que todas las
[__] que hemos tirado a gala han sido
injustificadas
todas estas [__] no hay por dónde
pillar la pero
encima quiero que me entiendan a mí por
yo haber cometido el error
como encima quiere que dallas entienda
que él ha cometido esas errores de
apoyar todo lo que se decía de él y de
meterse con él porque dallas es tóxico
como no va a ser tóxico cuando hablo de
ti
como no va a ser tóxico cuando habla de
wind michu
como como pretendes que haga un vídeo
contando cada enunciado y michu como
pretendes que le haga un vídeo a
personas que están reía de que les
cierren su canal de que casi lo metan en
la cárcel desde qué
como pretendes que el que hable sin ser
tóxico como si fuera un [__] teletubbies
tío discúlpate [__] aprende a disculpar
te de una [__] vez de verdad
retírate de la gente
aquí a youtube se viene a trabajar no
hace el amigo de nadie porque ahora
ahora tienen miedo tienen miedo a
reconocer que todo lo que se ha dicho de
dallas es mentira porque se van fuera
del otro contigo
aquí resumió tus respuestas
de culpas de [__] jordi en que no eres
capaz de [__] y decir todo lo que se ha
dicho este chaval es mentira y llevo
quince minutos divagando porque no tengo
[__] de hacerlo porque me voy a echar
otra gente encima y me llevo mejor con
otra gente que conecta
y me pase a tu respuesta por el [__] de
los [__] ya no quiero verla más